Neeti, berjalan perlahan.
Neeti!  - Mama!
Apa yang terjadi sayang?
Dimana kamu melukai dirimu sendiri?
Kalian berdua tunggu di sini.
Saya akan memanggil taksi.
Itu tidak diperlukan.
Tolong simpan perawatan
ini untuk isterimu, Pari.
Pergi dari sini.
Tolong pergi!  - Oke.
Oke.
Tolong jaga Neeti.
Saya akan berangkat.
Neeti, hati-hati.
Kegilaan apa ini, Neeti?
Apakah kamu sudah gila?
Ya, aku sudah tergila-gila
pada cinta Sanju.
Saya tidak bisa melupakan dia.
Kamu harus melupakan dia, sayang.
Atau yang lain, bagaimana
Anda akan melanjutkan hidup?
Seseorang harus
melupakan hubungan
lama mereka untuk
membentuk hubungan baru.
Percayalah kepadaku.
Anda akan menemukan
seseorang yang lebih baik dari Sanju.
Bu, apa yang kamu katakan?
Neeti, kamu punya dua pilihan.
Entah kamu memenangkan Sanju kembali
atau biarkan dia menjalani
hidupnya sesuai pilihannya.
Aku tidak bisa membiarkan dia
menjalani hidupnya sesuai pilihannya.
Lalu bawa dia kembali.
Namun bukan dengan
melawannya melainkan dengan cinta.
Cara Pari menggunakan
pesonanya untuk mendapatkan Sanju..
Demikian pula, Anda harus
mendapatkannya kembali dengan cinta.
Anda harus tinggal di sana
dan memotong sayap Pari.
Dan kamu harus membebaskan
Sanju dari jebakan Pari.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Aku tidak bisa mengendalikan amarahku.
Aku tahu, sayang.
Begitulah keadaanmu sejak kecil.
Rajeev..
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya suasana
hatimu sedang tidak bagus.
Apakah ada masalah?
Tidak, Pari.  Aku akan tidur.
Selamat malam.
Dengar, kamu pasti kelaparan.
Saya akan menyajikan makan malam Anda.
Silakan ambil sesuatu.
Ayo.
Wow!  'Dum Aloo'.
Ibumu pernah membuat ini sekali.
Rasanya sangat enak.
'Bagaimana kamu memahami
bahwa aku kelaparan?'
"Atau aku sedang kesal."
Neeti, makan malammu.
Apa keuntungan yang kamu peroleh dengan menangis?
Beri tahu saya.
Apapun yang terjadi.. Anggap saja
itu kehendak Tuhan dan lupakan.
Bagaimanapun, Tuhan melakukan
segalanya untuk kebaikan.
Tidak, Bu.
Tuhan belum melakukan apa pun.
Saya tidak akan terluka
jika Tuhan melakukan ini.
Pari telah melakukan ini.
Dia mengambil Sanju-ku dariku.
Neeti, ingat satu hal.
Tidak ada seorang pun yang dapat
mengambil apa yang menjadi milik Anda.
Bahkan Pari pun tidak.
Tapi Sanju selalu menjadi milikku.
Tapi Pari mempermainkan gerakannya
dan membawanya menjauh dariku.
Apalagi dia setuju untuk hamil.
Dia menjadi ibu penggantiku.
Dan saya terus berpikir
bahwa dia melakukan
itu demi kebahagiaanku.
Tidak, Bu.
Dia begitu licik
sehingga dia melakukan
semua itu demi kebahagiaan
dan keuntungannya.
Dia tahu
betapa pentingnya
bayi ini bagi keluarga ini.
Kita akan membicarakannya nanti.
Selesaikan makananmu.  Ayo.
Bangun.  - Saya tidak mau makan.
Saya tidak lapar.
Maukah kamu menurutiku?
Otak Anda tidak akan bekerja
jika Anda tidak makan apa pun.
Bagaimana pendapat Anda tentang
apa yang harus Anda lakukan selanjutnya?
Berpikir dengan pikiran dingin lebih
baik daripada mengungkapkan amarah.
Aku menghancurkan
segalanya karena kemarahanku.
Berhenti menangis.
Itu benar.  Anda seharusnya
mengendalikan amarah Anda.
Bahkan hari ini, saat Sanju
masih bersamamu dan menjagamu
kamu mengirimnya ke Pari.
Anda bisa saja membuatnya tinggal
bersama Anda untuk beberapa waktu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ketika saya melihatnya, saya
tidak melihatnya sendirian.
Aku juga melihat Pari.
Saat dia menatapku
Aku merasa seolah Pari
dan Sanju sedang menatapku.
Kamu tahu apa?  Cobalah berbicara
dengan Sanju dengan pikiran tenang.
Sekali saja.  - Saya mencoba.
Saya mencoba berbicara
dengannya dengan sangat sopan.
Saya mencoba segalanya.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Dia menghinaku, Bu.
Kupikir, Sanju masih mencintaiku.
Tapi itu tidak benar.
Cinta yang biasa
kulihat di matanya..
Aku tidak melihat cinta itu.
Terima kasih.
Anda sudah makan malam?
- Tidak, belum.
Saya menunggu kamu.
Pari, kenapa dua piring?
Kita bisa menyajikannya
di piring yang sama.
Duduk.
Memilikinya.
Saya berharap cinta
mereka tumbuh setiap hari.
Semoga cinta mereka
tidak membawa sial.
Bu, saat aku menatap matanya
Saya merasa sangat aneh.
Sebelumnya, saat dia biasa
menatapku saat
matanya tertuju padaku
matanya akan berbinar.
Tapi hari ini
kilauan itu tidak ada di sana.
Neeti.. Oh sayang.
Jangan putus asa, sayang.
Ini belum terlambat.
Tidak, Bu.
Itu sudah terlambat.
Tidak, aku memberitahumu.
Ini belum terlambat.
Rajeev benar.
Aku menghancurkan kehidupan
pernikahanku dengan tanganku sendiri.
Dia terus mengatakan kepadaku
bahwa dia mencintaiku.
Tetapi saya..
Saya tidak percaya padanya.
Ibu..
- Jangan menangis.
Mendengarkan.
Dengarkan aku.
Sekarang
Tidurlah.  Oke?
Anda akan merasa
lebih baik jika Anda tidur.
Pikiran Anda akan tenang.
Oke?  Ayo.
Tahukah kamu, Babli?
Saya sangat senang hari ini.
Khususnya untuk Parineet.
Rajeev dan Parineet
mendapatkan sesuatu
yang kurang untuk
melengkapi hidup mereka.
Mereka saling menerima.
Mereka berdua akan saling
menyembuhkan luka masing-masing
dengan salep cinta.
Benar?  Apa yang salah denganmu?
Nona Parminder, ada saatnya
ketika Sister Parineet dan Ms.
Neeti seperti bayangan
satu sama lain.
Mereka tahu penderitaan satu sama lain.
Dan mereka memahaminya.
Itu adalah salep
cinta satu sama lain.
Aku tahu.
Tapi sayangnya
semuanya berubah seiring berjalannya waktu.
Kehidupan.  Cinta.
Perasaan.  Hubungan.
Hidup kita terbentuk sesuai
dengan perbuatan kita.
Apa akibat dari pilihan
Neeti yang salah?
Rumah ini, keluarga dan Rajeev.
Dia kehilangan segalanya.
Ketika kita menginginkan
sesuatu dan ingin mendapatkannya
kita harus mengingat hal ini.
Menginginkan dan mendapatkan
sesuatu mempunyai tantangan tersendiri.
Anda harus berjuang
untuk mendapatkan sesuatu.
Tapi ingat.  Cara Anda
melakukannya harus benar.
Ayo.  Itu sudah terlambat.
Pergi tidur.
Kita harus mengunjungi kuil
besok untuk penghormatan.
Selamat malam.
Tidakkah kamu bertanya
padaku apa yang terjadi hari ini?
Maksudnya itu apa?
- Maksudku, aku pulang terlambat.
Maukah kamu bertanya dimana aku berada?
Aku bersama Neeti.
Apakah dia.. Apakah dia baik-baik saja, Rajeev?
Dia sangat kesal akhir-akhir ini.
'Parineet ini..'
'Apakah kamu menyukai
gadis tanpa karakter ini?'
'Dia tidak seperti itu!'
'Dia adalah istriku!'
Anda orang baik, Parineet.
Orang yang mencoba membunuhmu
kamu tidak pernah
mengharapkan hal buruk untuknya.
Tidak, Rajeev.
Terkadang, orang membuat
keputusan berbahaya
meskipun mereka
tidak menginginkannya.
Tapi itu tidak
menjadikan orang itu
yang salah sepanjang waktu.
Anda ada benarnya.
Kamu benar.
Namun bukankah
menurut Anda situasi seperti
itu memperlihatkan
sifat asli seorang pria?
Saya tidak akan mengatakan
bahwa marah itu salah.
Siapa pun bisa marah.
Kamu, aku, semua orang.
Marah bukanlah hal yang salah.
Tapi menjelek-jelekkan
seseorang saat marah
salah.
Seseorang harus menjaga
bahasanya bahkan ketika sedang marah.
Dia harus berpikir
sebelum berbicara.
Seperti yang mereka katakan.
Sepatah kata terucap dan
sebuah anak panah ditembakkan
jangan pernah kembali.
Hanya menyisakan penyesalan.
Rajeev.
Apa yang telah terjadi?
Banyak hal telah terjadi.
- Apa?
Beri tahu saya.
Tidak setiap pertanyaan
memiliki jawaban.
Baru tahu
bahwa aku senang kamu bersamaku.
Dan terima kasih.
Terima kasih karena
selalu berdiri di sisiku.
Kapanpun aku membutuhkanmu
kamu selalu berdiri
di sisiku, Parineet.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Faktanya, saat Neeti
meninggalkanku, hatiku hancur.
Tapi kamu bersamaku.
Dan terima kasih.
Karena setuju untuk menikah denganku.
Jika Anda tidak setuju
Aku akan patah
hati seumur hidupku.
Jadi terima kasih!
Terimakasih untuk semuanya.
Pergi tidur.  Sudah terlambat..
- Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Teruskan.
- Kamu tidak akan menikah denganku
untuk membalas
dendam pada Neeti, kan?
Tidak, Parineet.
Saya menikah bukan untuk
pamer atau membuat
seseorang iri.
Saya melakukannya untuk
memperbaiki kesalahan saya.
Percayalah padaku, Parineet.
Aku tidak berbohong.
Satu hal lagi.
Berjanjilah padaku kamu tidak
akan mundur dari pernikahan ini.
Anda selalu mempercayai saya.
Dan saya ingin Anda
melakukannya kali ini juga.
Dan percayalah padaku.  Aku menikahimu
hanya untuk memperbaiki kesalahanku.
Saya ingin Anda mendapatkan kembali
hak, rasa hormat, dan otoritas Anda.
Yang diambil darimu karena aku.
Satu hal lagi.
Jika Anda memiliki
keraguan tentang pernikahan
ini, Anda dapat
berbicara dengan saya.
Saya akan mengklarifikasi semua keraguan Anda.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa tidak
ada yang salah
dengan pernikahan ini.
Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan mundur
dari pernikahan ini.
'Tidak, Neeti.  Kami tidak
memiliki hubungan lagi.'
'Semuanya berakhir.'
Tidak, Sanju.
Kamu tidak bisa menikahi Pari
dengan meninggalkanku sendirian.
TIDAK!
Tidak, kamu tidak bisa.
TIDAK.
Neeti.
Ya Tuhan.  - Neeti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengeluarkannya
dari tempat sampah?
Neeti, tenanglah.  - Oh, Bu.
Sanju-ku.
Neeti.
Tenanglah, Neeti.
Jangan menangis.
Menangis tidak akan mengubah apapun.
Tidak ada gunanya menangis.
SAYA..
Aku akan membawamu
ke kuil besok.
Carilah restunya dan
semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong berhenti menangis.
Tenang.
Neeti, serahkan
dirimu pada Dewi.
Dia akan memberi Anda
kekuatan untuk melawan situasi ini.
Dan ketenangan pikiran juga.
Ayolah sayang.
Imam, ikatkan benang
suci di tangannya.
Tentu.
'Dewi, tolong
kembalikan Sanju-ku.'
Tolong pegang piring ini.
Tolong berikan saya tangan kiri Anda.
Tetap bahagia.
Semoga Dewi memberkati Anda.
Hei, Neeti.
Benar-benar kejutan.
Lama tak jumpa.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Hei, Sanju.
Bagaimana denganmu?
- Kemana saja kamu akhir-akhir ini?
Aku tidak percaya aku
bertemu denganmu, sejoli.
Melihat cintamu, keyakinanku
pada cinta bertambah.
Kamu tahu apa?
Saya akan putus.
Dan aku memikirkan
tentang kisah cintamu.
Anda menghadapi banyak
kesulitan untuk mendapatkan Neeti.
Maksudku, menurutku
tidak ada cinta
abadi seperti cintamu
di seluruh dunia.
Jay, kita akan bicara lagi nanti.
Selamat tinggal.
Pendeta.  - Kapan?
Kami bertemu setelah sekian lama.
- Silakan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Mari kita bicara sebentar, kawan.
Ambil ini.
Imam, kapan kita bisa
memulai ibadahnya?
Kami sudah siap.
Biarkan calon
pengantin duduk di sini.
Lalu kita akan mulai.
Sanju, ayo, duduk di sini.
Neeti, duduklah di sini.